Repository: shingo1017/exitEntry
Catalog: exitEntry/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 房山出入境
source: Fangshan Exit-Entry Administration
zh_hans: 房山出入境

# 首页
source: Home
zh_hans: 首页

# 境外人员办理注册登记
source: Register
zh_hans: 境外人员办理注册登记

# 点此下载电子证书
source: Click here to download the certificate
zh_hans: 点此下载电子证书

# 审核状态
source: Audit status
zh_hans: 审核状态

# 未提交资料
source: Uncommitted data
zh_hans: 未提交资料

# 等待审核
source: Pending approval
zh_hans: 状态：等待审核

# 审核中
source: Audit
zh_hans: 状态：审核中

# 审核通过
source: Approved
zh_hans: 状态：审核通过

# 电子证书可下载
source: Certificates ready
zh_hans: 状态：电子证书可下载

# 申请被拒绝
source: Not approved
zh_hans: 状态：审核未通过

# 提交登记注册资料
source: Submission of registration information
zh_hans: 提交登记注册资料

# 留言板
source: Leave message
zh_hans: 留言板

# 法律法规
source: Laws and Regulations
zh_hans: 法律法规

# 房山新闻
source: Fangshan News
zh_hans: 房山新闻

# 公示公告
source: Notice
zh_hans: 公示公告

# 服务指南
source: Guides
zh_hans: 服务指南

# 温馨提示
source: Reminders
zh_hans: 温馨提示

# 更多
source: More
zh_hans: 更多

# 没有数据
source: No data
zh_hans: 没有数据

# 消息
source: Message
zh_hans: 消息

# 没有消息
source: No message
zh_hans: 没有消息

# 点击进行刷新
source: Click refresh
zh_hans: 点击进行刷新

# 刚刚
source: Just now
zh_hans: 刚刚

# 分钟前
source: mins ago
zh_hans: 分钟前

# 小时前
source: hours ago
zh_hans: 小时前

# 昨天
source: Yestoday
zh_hans: 昨天

# 发现
source: Discovery
zh_hans: 发现

# 房山旅游文化
source: Fangshan tourism culture
zh_hans: 房山旅游文化

# 每日一句学中文
source: Learn Chinese every day
zh_hans: 每日一句学中文

# 我的
source: My
zh_hans: 我的

# 手机用户
source: Mobile user
zh_hans: 手机用户

# 游客
source: Guest
zh_hans: 游客

# 注册登记资料
source: Registration information
zh_hans: 注册登记资料

# 信息核销
source: Leave
zh_hans: 信息核销

# 电子证书
source: Electronic certificate
zh_hans: 电子证书

# 语言设置
source: Language
zh_hans: 语言设置

# 用户反馈
source: Feedback
zh_hans: 用户反馈

# 关于我们
source: About us
zh_hans: 关于我们

# 退出登录
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# 点击这里进行注册/登录
source: Click here to register / login
zh_hans: 点击这里进行注册/登录

# 确定要退出当前账号吗？
source: Are you sure you want to logout the current account?
zh_hans: 确定要退出当前账号吗？

# 退出
source: Logout
zh_hans: 退出

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录

# 手机号
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# 验证码
source: Code
zh_hans: 验证码

# 请输入手机号
source: Please enter your phone number
zh_hans: 请输入手机号

# 请输入验证码
source: Please enter your code
zh_hans: 请输入验证码

# 手机号格式不正确
source: Incorrect phone number format
zh_hans: 手机号格式不正确

# 获取验证码中
source: Waiting the code
zh_hans: 获取验证码中

# 获取成功，验证码将发至您的手机
source: Success, the code will be sent to your phone
zh_hans: 获取成功，验证码将发至您的手机

# 验证码为六位数字
source: The code is six digits
zh_hans: 验证码为六位数字

# 验证码错误
source: Code error
zh_hans: 验证码错误

# 获取验证码
source: Get code
zh_hans: 获取验证码

# 秒
source: s
zh_hans: 秒

# 登录成功
source: Login success
zh_hans: 登录成功

# 长度不能少于N位
source: Length cannot be less than %@
zh_hans: 长度不能少于%@位

# 登录中
source: Login...
zh_hans: 登录中

# 基本信息
source: Base Info
zh_hans: 基本信息

# 本人照片
source: Bareheaded full-face photo
zh_hans: 本人正面免冠照片

# 护照照片
source: Passport info page (HK/Mac/Tw pass) photo
zh_hans: 护照信息页（港澳台通行证）照片

# 国家
source: Country / Region
zh_hans: 国家 / 地区

# 证件类型
source: Certificates type
zh_hans: 证件类型

# 身份证
source: Identity
zh_hans: 身份证

# 护照
source: Passport
zh_hans: 护照

# 证件号码
source: Certificates number
zh_hans: 证件号码

# 证件有效期
source: Validity of certificate
zh_hans: 证件有效期

# 人员类型
source: Personnel type
zh_hans: 人员类型

# 人员地域类型
source: Personnel area type
zh_hans: 人员地域类型

# 英文姓
source: Last name
zh_hans: 英文姓

# 英文名
source: First name
zh_hans: 英文名

# 中文名
source: Chinese name
zh_hans: 中文名

# 中文名占位符
source: necessary for HKG/MAC/TWN/JPN/PRK/KOR
zh_hans: 港澳台、日本、朝鲜、韩国必填

# 性别
source: Gender
zh_hans: 性别

# 出生日期
source: Date of birth
zh_hans: 出生日期

# 出生地
source: Place of birth
zh_hans: 出生地

# 职业
source: Occupation
zh_hans: 职业

# 工作机构
source: Working mechanism
zh_hans: 工作机构

# 本人联系电话
source: My phone number
zh_hans: 本人联系电话

# 紧急联系人姓名
source: emergency contact name
zh_hans: 紧急联系人姓名

# 紧急联系人的联系电话
source: Emergency contact phone number
zh_hans: 紧急联系人的联系电话

# 请选择...
source: Please select...
zh_hans: 请选择...

# 标准照片示例
source: Photo sample
zh_hans: 标准照片示例

# 从照片库选择
source: Select from photo library
zh_hans: 从照片库选择

# 设备不支持照片库功能
source: Device does not support photo library function
zh_hans: 设备不支持照片库功能

# 拍照
source: Camera
zh_hans: 拍照

# 设备不支持拍照功能
source: Device does not support camera function
zh_hans: 设备不支持拍照功能

# 男
source: Male
zh_hans: 男

# 女
source: Female
zh_hans: 女

# 未设置
source: Not set
zh_hans: 未设置

# 不能为空
source: Not null
zh_hans: 不能为空

# 提示
source: Tips
zh_hans: 提示

# 退出之前要保存信息吗？
source: Do you want to save information before exiting?
zh_hans: 退出之前要保存信息吗？

# 不保存
source: Not save
zh_hans: 不保存

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 保存成功
source: Save success
zh_hans: 保存成功

# 上传照片中
source: Uploading photo...
zh_hans: 上传照片中

# 填写完毕
source: Completed
zh_hans: 填写完毕

# 尚未填写完毕
source: Not yet completed
zh_hans: 尚未填写完毕

# 正在提交，请稍后
source: Submiting, please wait
zh_hans: 正在提交，请稍后

# 资料已经成功提交
source: Information has been successfully submitted, please keep an eye on the progress of the audit
zh_hans: 资料已经成功提交，请时刻留意审核进度

# 入境及签证（注）信息
source: Visa (note) information
zh_hans: 入境及签证（注）信息

# 入境页照片
source: Entry page photo
zh_hans: 入境页照片

# 签证页照片
source: The latest visa photo
zh_hans: 签证页照片

# 签证（注）种类
source: Visa (note) type
zh_hans: 签证（注）种类

# 签证（注）有效期
source: Visa (note) valid
zh_hans: 签证（注）有效期

# 签证（注）号码
source: Visa (note) number
zh_hans: 签证（注）号码

# 入境日期
source: Entry date
zh_hans: 入境日期

# 入境日期占位符
source: For the last time
zh_hans: 最新一次入境日期

# 入境口岸
source: Entry port
zh_hans: 入境口岸

# 入境口岸占位符
source: Entry stamp
zh_hans: 参照入境验讫章的口岸名称

# 停留事由
source: Stay reason
zh_hans: 停留事由

# 停留有效期
source: Stay valid
zh_hans: 停留有效期

# 停留有效期占位符
source: Before the visa(note) validity
zh_hans: 早于签证（注）有效期

# 住宿信息
source: Accommodation information
zh_hans: 住宿信息

# 入住日期
source: Check-in date
zh_hans: 入住日期

# 入住日期占位符
source: For this Address
zh_hans: 现住址入住日期

# 拟离开日期
source: Check-out date
zh_hans: 拟定离开日期

# 拟离开日期占位符
source: Before the visa(note) validity
zh_hans: 早于签证（注）有效期

# 我有房主身份证和房屋租赁合同
source: I have landlord identity card and house rental contract
zh_hans: 我有房主身份证和房屋租赁合同

# 房主身份证照片
source: Landlord identity card photo
zh_hans: 房主身份证照片

# 房屋租赁合同照片
source: House rental contract photos
zh_hans: 房屋租赁合同照片

# 张照片
source: photos
zh_hans: 张照片

# 详细地址
source: Address
zh_hans: 详细地址

# 详细地址占位符
source: Exact address including house number
zh_hans: 地址详细到门牌号

# 所属派出所
source: Police station
zh_hans: 所属派出所

# 请先选择所属派出所
source: Please select the police station
zh_hans: 请先选择所属派出所

# 所属社区
source: Community
zh_hans: 所属社区

# 住房种类
source: Housing type
zh_hans: 住房种类

# 房主国家
source: Landlord country / region
zh_hans: 房主国家 / 地区

# 房主身份证号
source: Landlord identity
zh_hans: 房主身份证号

# 房主中文姓名
source: Landlord name
zh_hans: 房主中文姓名

# 房主性别
source: Landlord gender
zh_hans: 房主性别

# 房主联系电话
source: Landlord phone number
zh_hans: 房主联系电话

# 用户留言
source: Leave message
zh_hans: 用户留言

# 发送
source: Send
zh_hans: 发送

# 发送成功
source: Sent success
zh_hans: 发送成功

# 发送失败
source: Sent faild
zh_hans: 发送失败

# 版权所有公司名称
source: Fangshan police station Copyright®
zh_hans: 房山分局版权所有®

# 预览电子证件
source: Preview electronic Certificate
zh_hans: 预览电子证件

# 下载
source: Download
zh_hans: 下载

# 电子证书图片暂时不能下载
source: Electronic certificate images can not be downloaded for the time being
zh_hans: 电子证书图片暂时不能下载

# 电子证书还没有准备完毕
source: The certificate is not ready yet
zh_hans: 电子证书还没有准备完毕

# 电子证件保存成功
source: Electronic certificate saved successfully
zh_hans: 电子证件保存成功

# 离开日期
source: Leave date
zh_hans: 离开日期

# 离开原因
source: Leave reason
zh_hans: 离开原因

# 去往目的地
source: Where to go
zh_hans: 去往目的地

# 下一张表
source: Next table
zh_hans: 下一张表

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 警告
source: Warning
zh_hans: 警告

# 警告确认核销
source: After you leave, the electronic certificate will be cancelled immediately! Do you want to leave?
zh_hans: 信息核销之后，电子证书将立即作废！确认要核销登记信息吗？

# 确认核销
source: Leave
zh_hans: 确认核销

# 信息核销成功
source: Operation success
zh_hans: 信息核销成功

# 当前状态不可核销
source: Current status can not leave
zh_hans: 当前状态不可核销

# 正在加载数据
source: Loading
zh_hans: 正在加载数据

# 文章详情
source: Article details
zh_hans: 文章详情

# 服务器无响应，请稍后重试
source: Server is not responding. Please try later
zh_hans: 服务器无响应，请稍后重试

# 检测到有更新的版本，请前往下载
source: An new version has been detected, please download first.
zh_hans: 检测到有更新的版本，请前往下载

# 立即下载
source: Download now
zh_hans: 立即下载
